Après avoir ouvert une session
dans le tableau de bord de l'outil de création Adapt,
sélectionnez le bouton vert intitulé
Add New course signifiant
« Ajouter un nouveau cours » situé dans le
coin supérieur gauche de l'écran,
dans la barre latérale.
Saisissez un titre de cours
dans le champ de title,
signifiant « titre » du volet éditeur.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer »
dans le coin supérieur gauche de l'écran
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le
bouton Enregistrer adapte ajoutera
automatiquement une page
à la structure du cours et
vous ramènera au tableau de bord.